
1. Màn hình Server với đủ thông tin: config, đóng / mở server,
danh sách client đang kết nối. 2 điểm
2. Màn hình Client đủ thông tin về các chức năng cơ bản của chương trình: danh sách server để kết nối / thông tin của server nếu
đang kết nối, danh sách các user đang online. 2 điểm
3. Cho phép quản lý danh sách server cho client như: thêm, xóa, sửa và ghi nhớ dạng file config. 0 điểm
4. Đăng ký chat user (đăng ký từ ứng dụng client). 1 điểm
5. Khung chat với đầy đủ thông tin người chat, nội dung chat. 0,5
6. Cho phép lựa chọn ENTER là gửi nội dung chat hoặc xuống dòng (cho phép nội dung chat nhiều dòng). 1 điểm
7. Cho phép sử dụng emoji đơn giản (tối thiểu 5 emoji). 1 điểm
8. Cho phép chat với nhiều user (chia nhiều tab). 1 điểm
9. Cho phép gởi file trong khi chat. 0,5 điểm
// link kham khảo https://viettuts.vn/java-swing/truyen-file-bang-giao-thuc-tcpip
10. Cho phép tạo group chat và thực hiện chat nhóm. 1 điểm
11.  Cho phép sử dụng voice chat. 0 điểm
12. Cho phép sử dụng webcam. 0 điểm
Tổng điểm 10